จาก
ออกไป
ลีดเดอร์ ยู
มาและปลอดภัยกันเถอะ
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
ไม่ต้องกังวล
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อขโมยธุรกิจจากคุณ
คุณคือใคร?
มันไม่สำคัญ
สิ่งสำคัญคือสิ่งที่อยู่ข้างหลังคุณ
มีกลไกอยู่ในกล่องไม้
คุณปล้นตระกูลซ่ง
ไม่ใช่ครั้งเดียวหรือสองครั้ง
ฉันไม่ต้องการเวลานี้เช่นกัน
ตกอยู่ในมือของพวกเขา
เขาจะเป็นหัวหน้าทีมหยูได้ไหม?
มันคือพวกโจร
แกล้งทำเป็นว่าเป็นวงดนตรี
มาย่านนี้.
สอบถามข่าวสารทุกประเภท
เขากล้าขโมยของของตระกูลซ่ง
ด้วยความกล้าหาญและกลยุทธ์ดังกล่าว
หัวหน้าทีมน่าจะเป็นยู
ไม่ใช่โจรธรรมดาใช่ไหม?
ลีดเดอร์ ยู
นี่คืออาณาเขตของตระกูลซ่ง
ถ้าเสียงดังเกินไป
มันไม่ดีสำหรับพวกเราคนใดคนหนึ่ง
อย่าสนใจตระกูลซ่งและตระกูลถัง
วันนี้
เดิมทีฉันวางแผนไว้
ทำงานใหญ่
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ฉันพบบราเดอร์เซินที่นี่
เนื่องจากผมมีโอกาสได้สัมผัสตลาดที่นี่
ไม่มีคุณภาพ
หยกของฉันฝังด้วยทองคำและฉันจะคุกเข่า
ฉันขอเชิญคุณพี่ Shen มาสนทนากัน
หลังจากที่เราได้รับเงินแล้ว
เพิ่มสองต่อหนึ่งและรับห้า
พี่ชาย
คุณรู้สึกอย่างไร
เพื่อเตือน
ปรากฎว่านี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
ไม่นะ
ดูเหมือนมีขโมยอยู่ในสวนหลังบ้าน
มีคนส่งไปตรวจสอบแล้ว
นี่คืออะไร
เกิดอะไรขึ้น
การประชุมครั้งนี้จัดขึ้นอย่างไร?
ให้พวกโจรบุกเข้ามา
ไปจับเขาสิ
พวกคุณมากับฉัน
เสร็จแล้วคุณทำอะไร?
ชิน ไม่มี
เพื่อนทั้งหมด
ยืนโดยยกมือขึ้น
เขากระโดดสูง
เขาร้องเพลง
แม่น้ำไหลไปทางทิศตะวันออก
ดวงดาวบนท้องฟ้ามาสมทบกับเป่ยโต่ว
มีส่วนร่วมใน Bidu
ชามไวน์ระหว่างชีวิตและความตาย
ถ้าบอกว่าไปก็ไปเถอะ
ออกไปให้พ้นทาง
หลีกทาง
ที่บ้าน
อย่าปล่อยให้พวกเขาหลบหนีอย่างรวดเร็ว
ดี
ออกไปให้พ้นทาง
มาอีกแล้ว มาอีก
จับหนึ่งก็คือหนึ่ง
จับผู้หญิงคนนั้นซะ
ใช่
เพราะคุณต้องการมันมาก
นี่คงจะเป็นสิ่งที่ดี
ขอบคุณ
หยุดการต่อสู้
ล่าถอย
แม่น้ำไหลไปทางทิศตะวันออก
ดวงดาวบนท้องฟ้ามาสมทบกับเป่ยโต่ว
มีส่วนร่วมใน Bidu
ชามไวน์ระหว่างชีวิตและความตาย
ถ้าบอกว่าไปก็ไปเถอะ
ไปกันเถอะ
ผู้คนอยู่บนเวทีด้วย
พวกคุณกี่คน?
หญิงสาวที่ร้องเพลงบนเวที
ดึงมันลงมาให้ฉัน
ไป! ไป! ไป
เมื่อเห็นความอยุติธรรมบนท้องถนนก็ส่งเสียงคำราม
ดี
มานีร์
สถานการณ์โดยรวมมีความสำคัญมากกว่า
รอบ้านพักคนชราอื่นๆ เข้ามา
เราออกไปไม่ได้จริงๆ
เธอทำมันโดยตั้งใจ
ล่าช้าสำหรับเรา
ถ้าเราจากไป
เธอจะตกอยู่ในอันตราย
พวกคุณรีบหยุดเธอเร็ว ๆ นี้
มาอีกแล้วดีแล้วมาอีก
ของเสีย
ยืนทำอะไรโง่ๆ อยู่อย่างนั้นเหรอ?
วิ่งเพื่อชีวิตของคุณอย่างรวดเร็ว
ไฟไหม้จนตาย รอสักครู่
รีบไปรีบไปรับคนมาหน่อย
ไปก่อน
บาดแผลนี้ไม่ได้เป็นเพียงผิวเผิน
พรุ่งนี้ไปโรงพยาบาลกันเถอะ
ดี
ขอบคุณมากคุณนายแมนเนอร์วันนี้
ถ้าคุณไม่ครอบคลุมเรา
ดึงดูดความสนใจของคนเหล่านี้
และเราจะไม่ทำอย่างนั้น
เขาจะหลบหนีได้อย่างราบรื่นขนาดนี้ได้อย่างไร?
ด้วยความยินดี
แต่
เธอไปที่ตระกูลซ่ง
คุณกำลังมองหาอะไร
จนไปทะเลาะกับใครมา
เมื่อผมออกไปดูลมข้างนอก
ฉันเครียดแทบตาย
คุณยังรู้วิธีที่จะกลัว
วันนี้ฉันปล่อยคุณไป
ทำไมคุณไม่ไป
ฉันกังวลเกี่ยวกับคุณ
หากวันนี้ไม่ใช่การประชุมในห้องโถงของราชวงศ์ซ่ง
ถ้าที่ประชุมคริสตจักรมีคนไม่มากนัก
ถ้าสิบสามกับฉันไม่ผ่านไป
ฉันช่วยคุณแล้ว
ตอนนี้คุณยังปลอดภัยดีอยู่
คุณนั่งอยู่ตรงนี้เหรอ?
ฉันบอกคุณซ้ำแล้วซ้ำอีกว่ามันอันตราย
ทำไมคุณ
แค่อย่าฟังฉันเลย
คุณมุ่งมั่นที่จะอยู่ต่อหรือไม่?
ชิน ไม่มี
ฉันช่วยคุณแล้ว แต่คุณยังโทษฉันอยู่
จุดประสงค์ของสิ่งนี้คืออะไร?
ลีแอนน์ มาเนอร์ ให้ฉันบอกคุณ
การจ้างงานเต็มจำนวน การสูญเสีย และดอกเบี้ยเล็กน้อย
ถ้าคุณอยู่ที่นี่ ฉันสามารถปกป้องคุณได้
ถ้าฉันไม่อยู่ที่นี่ในอนาคต
ฉันยังคงทำ
คุณจะไปที่ไหนถ้าคุณไม่อยู่ที่นี่?
ฉันแค่บอกคุณ
เมื่อทำการตัดสินใจใดๆ ในอนาคต
โปรดคิดให้รอบคอบก่อนดำเนินการ
ฉันคิดว่าจิตใจของคุณแตกสลาย
ดีหรือไม่ดี
น่าสับสน
นางสาวเหลียน
ทำไมคุณถึงยืนมองฉันอยู่ตรงนั้น?
ไม่มีอะไร
ฉันแค่รู้สึกแปลกๆ
ลางจุน บอกหน่อยสิ
จะต้องเตรียมตัวอย่างไรบ้าง?
ฉันอาศัยอยู่ที่นั่นเป็นเวลานาน
ชอบบ้านที่เรียบง่ายหลังนี้เหรอ?
นี่ยังเป็นชินนูที่ฉันรู้จักอยู่หรือเปล่า?
นายหลาง
คุณชอบ นางสาวเหลียน ไหม?
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระเกี่ยวกับอะไร?
แล้วคุณเท่านั้น
ทำไมคุณถึงโกรธ?
ถึงฉันจะบอกคุณคุณก็ไม่เข้าใจ
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
วันนี้หยกทองอยู่ที่คฤหาสน์ซอง
ทำให้เกิดความโกลาหลกันมากขนาดนี้
น่าจะเป็นวงดนตรีนะ.
ฉันจะไม่อยู่ในเมือง
พวกเขาจึงเอาหนังสือไปจากพวกเขา
เราต้องหาทางเอามันกลับมา
พรุ่งนี้ฉันจะไปร้านรถยนต์ใหญ่
มาดูกันว่าเราจะค้นพบอะไรได้บ้าง
โอเค ฉันจะไปกับคุณ
เลขที่
มันมีความสะดวกสบายที่ดี
นายหลิว
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ครูตัวน้อย
ท่านวู โปรดช่วยชีวิตข้าด้วย
วันนี้
นี่คือหญิงชราที่บ้าน
วันวิสาขบูชาพระพุทธองค์
พ่อแม่ของฉันติดตาม
มีการจัดประชุม
แต่ใครจะคาดคิดล่ะ.
เหล่านี้คือนักร้องโอเปร่า
เป็นกลุ่มคนเลว.
ทั้งคู่
พวกเขาขโมยเงินไม่ได้
เขาจึงขโมยหนังสือ
เป็นเรื่องที่ติดตามกันมานาน
มันเป็นการจัดการที่ไม่ระมัดระวัง
มันเป็นความไร้ความสามารถของเขาในการทำสิ่งต่างๆ
ฉันผูกมันไว้
ผมต้องขออภัยกับคุณ
ฉันกำลังดู
การอ้างอิงถึงความลังเลของนางสาวชอว์
หลังจากที่หลิวชานถูกจับกุม
อยู่ภายใต้การกักบริเวณในบ้าน
ลั่วหยาง เมืองหลวงของจังหวัดเว่ย
ซือหม่าจ้าว แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่แห่งเว่ย
โทรหาหลิวชาน
ชมการเต้นรำของชอว์
เจ้าหน้าที่ของ Xu หลั่งน้ำตาหลังจากเห็นสิ่งนี้
มีเพียงหลิวชานเท่านั้นที่มีความสุขมากพอที่จะลืมความกังวลของเขาได้
หัวเราะอย่างอิสระ
ซงกงซี
คุณคิดยังไงกับสิ่งนี้?
ท่านหวู่
มีความรู้และร่ำรวยจริงๆ
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำ
เพื่อบอกความจริงแก่คุณ
เนื่องจากหนังสือสูญหาย
ฉันเกรงว่า
ไม่คิดเรื่องอาหารและชา
ผู้ชายคนนี้ลดน้ำหนักได้มาก
แต่
เรื่องที่ฉันเพิ่งเล่าเป็นเกี่ยวกับหลิวชาน
จู่ๆฉันก็ตระหนักได้
ถูกต้องมาก
มันไม่สำคัญว่าเราอยู่ที่ไหน
ไม่ว่าในสถานการณ์ใดก็ตาม
มองโลกในแง่ดีและเปิดกว้าง
คุณไร้ประโยชน์
ตั้งชื่อตามตัวละคร คอน
โปรดขอให้นายหวู่ชี้แจงเรื่องนี้ด้วย
อาดูคือคนที่ช่วยไม่ได้
วู เย วู เย
ทราบ
หนังสือหายไป
สิ่งที่ยิ่งใหญ่จะส่งผลต่อคุณ
ฉันสมควรตายจริงๆ
ฉัน
ไม่มีปัญหา
คุณติดตามฉันมาหลายปีแล้ว
ฉันเข้าใจความจริงใจของคุณ
กลับกันเถอะ
เธอพูดว่า
ครูตัวน้อย
นายซองอยู่ข้างหลัง
นี้
ฉันยังไม่เข้าใจ
มาทำกัน
นายน้อยคนโตไม่ต้องการสิ่งนั้น
มองมาที่ฉันในขณะที่ฉันติดตามคุณ
กว่ายี่สิบปี
ครูตัวน้อย
ใหญ่
แม่
คุณตื่นเช้ามาก
ทำอาหารหรูๆ แบบนี้
แม่ของฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
พ่อ
อย่ากินอะไรเลย
คุณทำมัน
คุณยังกวาดลาน
คุณยังสามารถเลี้ยงหมูและวัวได้
ฉันและโนเกียร์
สิ่งนี้ไม่ได้ทำโดยคุณ
คุณใจดีพอที่จะรับเขาไหม?
ฉันคิดว่าฉันต้องทำอะไรบางอย่าง
เขาจะคืนความโปรดปรานให้กับคุณ
นั่นเป็นการสุภาพของคุณมากใช่ไหม?
ฉันบอกว่าพวกเขาทั้งหมดเป็นบุตรชายของประเทศของเรา
เป็นคนขยันและน่ารัก
ล่าสุด
ลืมไป คุณทำเสร็จแล้วที่นี่
คุณมณีร
อันที่จริงความตั้งใจดั้งเดิมของ No Gear
นี่ไม่ใช่กรณีของเขา
ฉันวางมันไว้ข้างๆ
คุณป้า เช้านี้หนาวจังเลย
เรื่องแบบนี้จะเกิดขึ้นในอนาคต
แค่ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ไม่ต้องให้ฉันล้างเอง
ดี
ฉันซักผ้าเก่ง
คุณเชื่อฉัน
ไม่ฉันสบายดี
ฉันทำได้
เลขที่
คุณให้ฉัน
แม่มากินข้าวกันเถอะ
นี้
เด็กคนนี้
สาว
ผิวหนังและเส้นผมของคุณมาจากพ่อแม่ของคุณ
ยอมมอบตัวด้วยความเต็มใจได้อย่างไร?
ฉันไม่
คุณไม่เป็นอะไร
สาวๆ ก็ต้องใจเย็นๆ นะ
ในโลกนี้
ไม่มีอุปสรรคใดที่ไม่อาจเอาชนะได้
แม้ว่าจะมีอุปสรรคจริง ๆ ที่ไม่สามารถเอาชนะได้
เราอยู่ใกล้อควาบา
อยู่สักหน่อย
มันอาจไม่ใช่ทางเลือก
ฉันไม่มี
ไม่มีอะไร
ทำไมคุณถึงซนขนาดนี้?
กระโดดลงแม่น้ำในวันที่อากาศหนาวขนาดนี้
ถ้าคุณไม่ตายล่ะ?
คุณจะสูญเสียไปครึ่งหนึ่งของชีวิต
แม้ว่าฉันจะตายก็ตาม
คุณอยู่ในแม่น้ำ
ฉันจะทำตัวเหมือนลูกครึ่งด้วย
น่ากลัวมาก
คุณรู้ไหม
ฉันจะไม่ตาย
เสื้อผ้าของฉันตกลงไปในแม่น้ำ
อย่าหาข้อแก้ตัวที่ไม่สมเหตุสมผลเช่นนั้น
คุณอยู่ที่ไหน
ขอโทษนะสาวน้อย
มันเป็นความเข้าใจผิดในส่วนของฉัน
รอฉันสักครู่
สาว
เสื้อผ้าของคุณ
ขอบคุณท่าน
ครูตัวน้อย
คุณอาศัยอยู่ที่ใด?
ฉันไม่เคยทำอย่างนั้นได้อย่างไร?
ฉันไม่เคยเห็นคุณ
คุณรู้จักชินนูไหม?
ฉันเป็นคนบ้านนอก
ฉันจะอาศัยอยู่ที่ Shisanli Yingzi ชั่วคราว
ที่
คุณชื่ออะไร
ฉันชื่อฉางเฟิง
คนอื่นเรียกฉันว่าสิบสาม
เรียกฉันว่าสิบสามก็พอ
ฉางเฟิง
น้องชาย
แค่จะถาม.
ก่อนหน้านี้ไม่มีคณะละครเหรอ?
คุณกำลังเตรียมเวทีร้องเพลงที่นี่อยู่ใช่ไหม?
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
ลืมมันซะ
ผู้คนเหล่านั้น
คนไม่ดี
เขาปล้นตระกูลซ่งแล้วหนีไป
ใช่
น่าเสียดาย
ฉันชอบฟังมากขึ้น
พวกเขาร้องเพลงโอเปร่า
แล้วคุณจะรู้
พวกเขาไปไหน?
ฉันจะรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
ฉันอยากจะรู้
ฉันไปราชการแต่เช้าเพื่อรับรางวัล
ดู
คนจากรัฐบาลอยู่ที่นี่
มันมาทีละคน
พลิกด้านนี้ลง
มันเป็นหายนะสำหรับเรา
ใครจะกล้ามาในอนาคต?
แวะร้านรถยนต์ใหญ่ๆ
เป็นไปไม่ได้
มาให้ฉันช่วยคุณ
คุณใส่สิ่งนี้ไว้ที่ไหน?
แค่วางไว้ตรงนั้น
โถไวน์นี้
ภรรยาคนที่สอง
คุณมีเล็บอยู่ในตูดของคุณ
คุณได้รับเตียงหรือไม่?
ทุกอย่างกำลังมาถึงจุดนี้
ทำไมไม่มาทำอาหารล่ะ?
ใช่
ผู้หญิงคนนี้มีกลิ่นเหม็น
ทำไมคุณยังไม่กลับมาอีก?
แม่
การซักผ้าต้องใช้เวลานาน
คุณยายของคุณย่าทวดของคุณขอให้คุณทำอาหาร
ไปเร็ว ๆ
แม่
ฉันอยากกลับบ้านไปพักผ่อนสักหน่อย
อาชาร์เจ็บปวดมาก
หนาวมาก
นี่น้ำไหนคะ?
ไม่มีใครเอาน้ำมาให้
คุณเทน้ำ
รีบไปเอาน้ำให้พ่อหน่อย
เกิดอะไรขึ้น
ฉันออกไปซักผ้าแล้วอากาศหนาว
มานี่สิ
ลมก็เย็น
ฉันไม่สามารถ
คุณจะอ่อนไหวขนาดนี้ได้อย่างไร?
คุณต้องการที่จะเย็น
เธอกลับมาบ้านและเพิ่มเสื้อผ้า
แล้วไปปรุงอย่างรวดเร็ว
ช่วยตัวของคุณเอง
รู้สึกแสบร้อนเล็กน้อยเมื่อสัมผัส
แล้วเราจะหาหมอได้ไหม?
หยุดนะ
เงินเพียงเล็กน้อยที่เรามี
พ่อเลี้ยงของฉันซ่อมมันเดือนหน้ายังไม่พอ
พูดอีกครั้ง
มีชีวิตมากมายที่บ้าน
เผื่อจะหาหมอได้
มันดูดีหรือไม่ดี
ใครทำงาน?
อีกด้วย
แค่แบกมันไว้ แล้วมันจะผ่านไป
ใช่
ลาง จุน
กลับมาเร็ว ๆ นี้
คุณพบอะไรไหม?
มา
วงนี้.
เมื่อคุณวิ่งหนีด้วยความตื่นตระหนก
ทิ้งแฟชั่นไว้มากมาย
แฟชั่นทั้งหมดก็มีรสชาตินี้
และ
คราวที่แล้วผมพูดถึงหยกหุ้มทอง
เมื่อทะเลาะกัน
สัมผัสโดยไม่ได้ตั้งใจ
แป้งในกระเป๋าของเธอ
รสชาติเดียวกันเลย
มันมีกลิ่นเหมือน
ผลิตจากพืชสมุนไพรเฉพาะ
ตรวจไปทางนี้
บางทีฉันอาจจะได้ไอเดียบางอย่าง
น้องยี่เอ๋อ
มาเนียร์
ทำไมคุณไม่นั่งลง?
หยุดพัก
ฉันเสร็จ
วางมันลง, มาเนียร์
ทำไมคุณถึงร้อนจัง?
ไปโรงพยาบาล
ฉันไม่ไป
ฉันยังไม่ได้ทำงานทั้งหมดนั้นเลย
แล้วคุณก็ต้องมีชีวิตที่จะทำมัน
มันบังเอิญว่าฉันต้องไปทำอะไรที่โรงพยาบาล
กับฉัน
มาเนียร์
สิบสามไปแล้ว
ไปพบแพทย์
ขอบคุณ คุณเมเนอร์
ไม่ใช่ปัญหาใหญ่สำหรับฉันอีกต่อไป
นี้
เหลียน มาเนอร์พาคุณไปพบเขา
เขาเป็นหมอชื่อหวัง หยู่หยิง
หวังโหยวเหิงมักจะไปที่ภูเขาเพื่อเก็บสมุนไพร
บางทีนี่อาจเป็นพืชสมุนไพร
คุ้นเคยอย่างสมบูรณ์
พาเขาไปทำความรู้จักกับเธอ
คุณเมเนอร์ กรุณารอฉันด้วย
ไม่ได้อยู่ด้วยกันเหรอ?
ฉันจะไม่ไป
มาเนียร์คงจะโกรธฉัน
ไปเร็ว ๆ
ใช่
แล้วฉันจะไปที่นั่นก่อน
ลมหนาวนั่นเอง
ฉันจะไปรับยา
พี่หนุ่ม
ฉันไม่จำเป็นต้องกินยา
แม้ว่าลมและความหนาวเย็นจะเป็นเรื่องปกติ
แต่ถ้าคุณไม่ใส่ใจกับมัน
ผลที่ตามมาอาจใหญ่หรือเล็ก
และ
คุณมีไข้หนักอีกแล้ว
มีโอกาสมากที่จะทำให้เกิดสิ่งนี้
จากโรคอื่นๆ
มันไม่สามารถประมาทได้
ดี
พี่เฮงไปเอายามา
ถูกต้อง
มีคนข้างนอกนั่นเป็นเพื่อนของฉัน
เขาเรียกที่สิบสาม
การปรากฏตัวของอาการบาดเจ็บบางอย่างในร่างกาย
โปรดช่วยฉันด้วย
ดี
ปัญหาของคุณคืออะไร
ได้รับบาดเจ็บ
คนไหนได้รับบาดเจ็บ?
ที่นี่
แล้วถอดเสื้อผ้าออกก่อน
ฉันจะนำยามาให้คุณ
น้องเยอร์
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่
บอกฉันเกี่ยวกับตัวคุณ
ธุรกิจที่บ้าน
คุณคือคนที่ทำมากที่สุด
มันโดนเรียกตลอด.
เช่นเดียวกับเซิร์ฟเวอร์
คุณไม่สามารถเก็บมันไว้ได้อีกต่อไป
คุณต้องต่อต้าน
มาเนียร์
ฉันรู้ว่าคุณกำลังทำเพื่อประโยชน์ของฉัน
แต่มองฉันแบบนี้สิ
ฉันมีความสามารถอะไรบ้าง?
ทนทาน
ทุกคนมีโชคชะตา
นี่คือชีวิตของฉัน
ไร้ชีวิตชีวาคืออะไร?
หากคุณพร้อมที่จะ
ฉันสามารถทำเงินกับคุณได้
หลังจากมีอิสระทางการเงินแล้ว
จะมีทุนต้านทาน
จะไม่มีใครกล้ารังแกคุณอีกต่อไป
ความเป็นอิสระของไก่ทอง
ไม่ว่ากรณีใด ๆ
ฉันจะอยู่กับคุณเสมอ
ขอบคุณคุณมูเนียร์
พี่หนุ่ม
ฉันไม่รู้ว่าฉันสามารถเห็นมันได้หรือไม่
ธูปนี้ทำมาจากอะไร?
มันไม่ใช่เครื่องเทศ
ส่วนใหญ่เป็นยี่หร่าและโกฐจุฬาลัมพา
ตะไคร้คาลามัส
เครื่องเทศทั่วไปเหล่านี้ทำขึ้น
แล้วพูดมัน
ทุกคนทำแบบนั้นไม่ได้เหรอ?
เครื่องเทศเหล่านี้
มันไม่เป็นส่วนตัว
ไม่จำเป็นต้องเป็นเช่นนั้น
มียาสมุนไพรอยู่บ้าง
โทรหาคลาวด์
สมุนไพรชนิดนี้
มันยังค่อนข้างหายาก
สมุนไพรนี้ส่วนใหญ่จะใช้ใน
เพื่อขับไล่แมลงที่เรียกว่าด้วงคีม
แมลงชนิดนี้พบได้เฉพาะในจำนวนน้อยมาก...
บริเวณนี้มีสัตว์รบกวนและชอบดูดเลือด
เมื่อมีคนถูกกัด
คุณจะมีผื่นขึ้นทั่วร่างกาย
อาการคันอย่างรุนแรง
เวลาที่จริงจัง
อาจมีอันตรายถึงชีวิตได้
ดังนั้น
เฉพาะในกรณีที่คุณต้องทนทุกข์ทรมานจากแมลงประเภทนี้
คนที่มีปัญหา
เมื่อนั้นฉันก็สามารถใช้เมฆขับไล่แมลงได้
คลาวด์
พี่หนุ่ม
คุณรู้จักแมลงชนิดนี้หรือไม่?
พวกเขาปรากฏที่ไหนบ่อยที่สุด?
หากคุณต้องการที่จะค้นหามัน
เพียงไปทางทิศใต้ตาม Hualing
ห้าหรือหกสิบไมล์
ที่นั่นมีเมฆ
ถามคนที่สะสมยามากที่สุด
บางทีฉันอาจจะถามได้
ฉันทำได้ดี
ขอโทษที่ทำให้คุณลำบาก
สุภาพ
การนับ
ดื่มวิญญาณแห่งสายลมนี้วันละสองครั้ง
เพียงดื่มมันเป็นเวลาสามวัน
ฉันนำคุณมาอีกสองสามคู่
ด้วยวิธีนี้คุณจะ
เมื่อฝนมา
คุณสามารถดื่มได้โดยเร็วที่สุด
นอกจากนี้ยังมีผลในการป้องกัน
มาเนียร์
ว่ากันว่าสิ่งนี้มาจากภูมิภาคตะวันตก
ไวน์องุ่นคืออะไร?
เอากลับไปลองดูครับ
วินเทจ
ที่นี่มีไวน์ขายด้วย
เราไม่มีมันที่นี่
นี่คือพ่อของฉัน
เมื่อออกไปทวงหนี้
รีโพสต์จากที่อื่นครับ
แล้วเราก็อยู่ตรงนี้
จะมีอีกไม่นานนี้
ห้าสิบหรือหกสิบไมล์ทางใต้ของ Hualing
ขวา
ดีมาก
นี่จะเป็นการล็อคตำแหน่ง
แล้วเราจะออกเดินทางพรุ่งนี้
ค้นหาหยกที่หุ้มห่อทองแล้วนำหนังสือกลับมา
เรากลับไปได้
พรุ่งนี้
เกิดอะไรขึ้น
ลาง จุน
คุณ
ฉันยอมแพ้คุณเมเนอร์ไม่ได้
คราวนี้ขอย้อนกลับไปก่อน
ฉันกลัวว่าฉันจะไม่กลับมาอีก
คุณอยากจะใช้เวลาหนึ่งวันกับเธอก่อนไหม?
ให้เวลาฉันสักวันหนึ่ง
ไปวันมะรืนนี้
ยังไง
คุณไม่สามารถจ่ายได้เช่นกัน
ลีแอนน์ มาเนอร์
คุณกำลังจะไปไหน?
ฉันจะไปไหน?
เธอเกี่ยวอะไรกับคุณ?
เมื่อวานฉันกังวลมาก
กังวลว่าคุณจะตกอยู่ในอันตราย
ฉันก็เลยค่อนข้างจะใจร้ายนิดหน่อย
เรียกมันสักหน่อยได้ไหม?
เกือบจะกลืนฉันเข้าไปแล้ว
เรามีคุณชีน
เมื่อวานฉันยังคงพูดอย่างมีสติ
วันนี้จงร่าเริง
อารมณ์เสียจริงๆ
ขอโทษ
มาเนียร์
ขออภัย ไปกันเลย
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
ฉันแค่อยากจะถามคุณ
คุณกำลังจะไปไหน?
ขึ้นไปบนภูเขาเพื่อค้นหาองุ่น
ฉันกำลังมองหาองุ่น
คุณคิดบ้าอะไรขึ้นมาอีกแล้ว?
พี่โหยวเหิงเมื่อวาน
เขาให้ไวน์หนึ่งกล่องแก่ฉัน
ฉันสงสัย
สิ่งนี้อยู่กับเราที่นี่
แต่สิ่งที่หายาก
ฉันวางแผนจะขึ้นไปบนภูเขา
หาบลูเบอร์รี่บ้าง
กำลังมองหาบ้าน?
ล้างและทำให้แห้ง
คุณคิดอย่างไรกับแนวคิดในการทำไวน์?
แล้วเธอล่ะ
ไม่ดีมาก
ถ้าคุณชอบทำไวน์
ไม่ต้องพูดถึงกระบวนการที่ซับซ้อน
แค่ฝั่งขาย.
เป็นการยากที่จะพัฒนา
คุณคิดอย่างไร?
คนยากจนคนนี้ไม่สามารถจ่ายได้
คุณไม่สามารถเข้าถึงคนรวยได้
แล้วไวน์องุ่นกลั่นล่ะ?
ไวน์องุ่นกลั่น
เพียงใช้วิธีการกลั่น
ลดความยากในการหมัก
คงกลิ่นผลไม้
นอกจากนี้ยังสามารถลดราคาไวน์ได้อีกด้วย
ถูกกว่า
มีลักษณะเช่นนี้
คุณสามารถลองดูได้
ซึ่งสูงพอๆ กับจักรพรรดิและนายพล
แขกวรรณกรรมและสง่างาม
เข้าถึงประชาชนทั่วไป
พวกเขาทั้งหมดดื่ม
ราคาถูกนะ
หายากมากอีกแล้ว
ไม่ต้องกังวลว่ายอดขายจะหมด
แต่ทำไมคุณถึงพูดถูก?
เรื่องเกี่ยวกับวีไอพี
คุณรู้อย่างชัดเจนว่า
ฉันเพิ่งได้ยินเกี่ยวกับมัน
ฟัง ฟัง ฟังอีกครั้ง
คุณมีความลับอะไรอีกบ้าง?
มันเป็นสิ่งที่ฉันไม่รู้
ไม่คิดว่าจะมีอยู่ในภูเขาลึกและป่าโบราณแห่งนี้
มีถ้ำน้ำพุร้อนด้วย
รู รู รู รู
ดูสิ ยังมีเสียงสะท้อนอยู่
มณฑลจินหยางแห่งนี้อยู่ทางตะวันออกเฉียงใต้
ล้อมรอบด้วยภูเขา
ฉันได้ยินเรื่องนี้มานานแล้ว
มีค่อนข้างน้อยที่นี่
น้ำพุร้อนที่ซ่อนอยู่
นี่เป็นเรื่องจริงเมื่อฉันเห็นมันในวันนี้
วันฤดูหนาวนี้อบอุ่น
มีแสงแดดในระหว่างวัน
น้ำพุร้อนด้านข้าง
ความชื้นคงที่ในทุกฤดูกาล
ถึงเวลาที่เหมาะสม สถานที่ที่เหมาะสม และผู้คนที่เหมาะสม
เวลา สถานที่ และผู้คนที่เหมาะสมคืออะไร
สภาพอากาศอยู่ที่ไหน?
วันนี้ฉันไปภูเขากับคุณ
ช่างเป็นสถานที่ที่สะดวก
นี่คือถ้ำน้ำพุร้อน
ความสามัคคีระหว่างผู้คนอยู่ที่ไหน?
เป็นถ้ำน้ำพุร้อน
เคลฟเวอร์ ลีแอนน์ มาเนียร์
พบมัน
เสียงสะท้อนดังมาก
คุณคิดเรื่องนี้อีกแล้วเหรอ?
ความคิดของคุณคืออะไร?
ที่เชื่อถือ
ฉันจะเซอร์ไพรส์คุณทีหลัง
ทุกคนมาแล้ว
ขอให้สนุกและสนุกกับมัน
ไม่เหมือนอย่างนั้น
ฉันแค่ละอายใจ
ของขวัญจากพระเจ้า
รีบ - เร็ว
คุณอยู่กับผู้หญิงคนอื่นจริงๆเหรอ?
ไม่ใช่สิ่งเดียวกัน
ลีแอนน์ มาเนอร์
ถ้าวันหนึ่ง
ฉันจะไป
คุณจะเก็บฉันไว้ไหม?
ถ้าฉันเก็บคุณไว้คุณจะไม่จากไป
บอกลาสิ่งนี้ได้เลย
ฉันขาดมากที่สุด
หากคุณเคยต้องการที่จะจากไป
แล้วฉันต้อง
ฉันไม่สามารถทักทายคนรอบข้างได้
ไม่มีประโยชน์ที่จะพูดแบบนี้
เหลือเพียงความกลัวเท่านั้น
นี่มันแย่กว่า...
ฉันบอกลาอย่างเงียบ ๆ ในใจ
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆ
กี่ครั้งแล้วที่คุณพูดแบบนั้นในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา?
ฉันกำลังจะไป ฉันกำลังจะไป
คุณอยากจะออกไปจริงๆ
คุณกำลังจะไปไหน?
เมื่อไร
คุณขอสิ่งนี้
คุณกำลังไล่ฉันออกไปเหรอ?
ฉันแค่กำลังคิด
คุณไม่สามารถอยู่ที่บ้านของเหลียนตลอดไปได้
เพื่ออนาคตด้วย
วางแผนเพื่อวางแผน
ครอบครัวของเรา
แต่จะไม่มีใครไล่คุณออก
คุณ
เหมาะอย่างยิ่งสำหรับโรงเก็บไม้ Lianjia ของเรา
นอกจากนั้นแล้ว
การค้ากระเทียมและถั่วลิสงสิ้นสุดลงแล้ว
เราต้องรีบแล้ว
หางานใหม่
เสียเวลาไม่ได้
แล้วคุณล่ะ
แม้ว่างานจะไม่ใช่เรื่องง่ายก็ตาม
สมองของฉันไม่ฉลาดเท่าฉัน
แต่การขอความช่วยเหลือย่อมดีกว่าการไม่ได้รับความช่วยเหลือ
เพียงแค่อยู่ในความสงบ
ดี
สิ่งที่คุณเพิ่งพูด
ประกอบกิจการค้าไวน์กลั่น
ฉันคิดว่ามันดีจริงๆ
ฉันจะถามพ่อของฉันในภายหลัง
ดูว่าเขาสามารถคิดอะไรบางอย่างได้หรือไม่
เป็นการกลั่นหรืออะไรสักอย่าง?
พ่อของฉันสะดวก
ไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
พรุ่งนี้เช้าเราสองคนอยู่ที่ไหน?
ขึ้นเขาไปเก็บองุ่นกันต่อ
ดี
หลังจากที่การค้าไวน์ฟื้นตัว
เราสามารถประหยัดเงินได้มาก
จากนั้นคุณสามารถเริ่มทำงานในอุตสาหกรรมได้
ถ้ำแห่งนี้
ฉันต้องใช้มันให้เป็นประโยชน์ด้วย
คุณต้องช่วยฉัน
ดี
และฉันยังไม่ได้บอกคุณว่าฉันต้องการอะไรจากคุณ
คุณแค่รู้ว่ามันดี
คุณต้องการให้ฉันช่วยเหลือคุณในเรื่องใดในอนาคต?
ฉันสัญญากับคุณทุกอย่าง
ที่
เงินทั้งหมดที่คุณได้รับจะเป็นของฉัน
จริงหรือหลอก?
มันเป็นข้อตกลง
ความคิดเห็นเกี่ยวกับเบ็ดจะไม่เปลี่ยนแปลงไปอีกร้อยปี
ถ้าคุณเปลี่ยน คุณจะเป็นคนโง่มาก
ทำเลที่ตั้งในเมืองตงซีนั้นดี
ลองไปดูเมื่อเรามีเวลา
บางทีในอนาคต
ธุรกิจก็สามารถทำได้ที่นั่น
เขาทำเงิน
ซื้อที่ดินอีกผืนให้พ่อแม่
ชิน ไม่มี
ฉันไปหาองุ่น
ไม่มีใคร
หากคุณเคยต้องการที่จะจากไป
แล้วฉันต้อง
ฉันไม่สามารถทักทายคนรอบข้างได้
ไม่มีประโยชน์ที่จะพูดแบบนี้
เหลือเพียงความกลัวเท่านั้น
นี่มันแย่กว่า...
ฉันบอกลาอย่างเงียบ ๆ ในใจ
ช้าลง ช้าลง คุณกำลังทำอะไรอยู่?
กำลังรีบ
คุณเคยเห็นชินนัวไหม?
ลา, ชินนัว?
ฉันไม่เห็นสิ่งนั้น
ลุงของพ่อ
คุณเคยเห็นชินนัวไหม?
ไม่เอ่อ
ขอบคุณ